Sonunda, dünyanın en iyi dövüşçüsünü belirleyecek
maç başladı!
Kaplumbağa Bilgesi'nin öğrencisi Son Goku ile
Turna Bilgesi'nin öğrencisi Tenshinhan arasında!
İkili arasındaki bu şiddetli mücadele,
finale yakışır nitelikteydi,
ve kalabalık, bu inanılmaz teknik gösterisi
karşısında hayretle izliyordu.
Ancak...
Goku bile, Tenshinhan'ın şaşırtıcı derecede
sert ve güçlü teknikleri karşısında
tamamen çaresiz kalmıştı!
Bu iş bitti!
Cennet ya da Cehennem. Hangisini istersen oraya git!
"Gizli Haikyu-ken vs. Savaş Gücü"
Seni çok özel bir teknikle bitireceğim!
Son'a karşı nasıl bir teknik kullanacak?!
Tenshinhan ve Son bir süredir
bu pozisyonda kilitlendi!
Acaba düşündüğüm tekniği mi kullanacak?
O herif öldü!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Son-kun...
Goku'ya da mı...!
Yamucha-sama...!
Goku! Kendine gel!
Kahretsin! Ne yapıyorsun sen?!
Haikyu-ken zamanı!
["Voleybol Saldırısı"]
Hazırım!
Bir!
İki!
Son'u top gibi kullanıyor!
Birini böyle oyuncak etmek mi deniyor buna?!
Tenshinhan havalandı!
Saldır!
Öldü bu!
Son-kun...!
--Goku-san!
--Goku!
Ne?!
Son ayağa kalktı!
İnanılmaz...!
Off! Ölmediysen, söylesene!
Dövüş daha yeni başlıyor!
Hadi Goku, yaparsın!
Son, bu kadar hasar almasına rağmen
hâlâ ayakta!
İnanılmaz!
Gerçekten çok güçlüsün!
Beni şaşırttın!
Onu ben söyleyecektim. Sen sert bir adamsın!
Tüm gücümle çıksam bile ölmezsin,
artık gerçekten ciddi savaşabilirim!
Beni güldürme.
Başından beri elinden gelenin
en iyisini yaptığını biliyorum.
Evet. "Maç seviyesinde."
Ne?!
--Maç seviyesi mi?
--Bu ne anlama geliyor acaba?
Ama beni öldürmek istiyormuşsun gibi duruyor,
o yüzden artık "savaş seviyesinde" dövüşeceğim!
Savaş seviyesi mi?
Yani şimdi gerçek yeteneğini mi göstereceksin?
Daha önce bu kadar acınası bir blöf duymamıştım.
Geliyorum! Savaş başlasın!
Dört gözle bekliyorum! Hadi bakalım!
Savaş başlasın...? Bu ne demek--
Ka...
...me...
İşte geliyor!
Kaplumbağa Bilge Okulu'nun
özel saldırısı-- Kamehameha!
Durum tersine döndü!
Son üstünlüğü ele geçirdi!
...ha...
...me...
Boş ver!
Ne oldu şimdi?!
Kamehameha, zaten hasarlı olan Tenshinhan'ı
tamamen etkisiz hale getirebilirdi!
Kusursuz zamanlanmış ve etkili bir saldırı gibi görünüyordu, ama...
Bunu hissetmişsindir, değil mi?
Senin gibi birinin var olması beni mutlu ediyor!
İlk kez bu kadar heyecanlandım!
Gerçekten inanılmazsın!
Bu beni sevindiriyor!
O hiç hasar almamış!
Neden az önce onu alt etmedi ki?!
Belki de tam olarak pes etmemiştir...
Bu herif gerçekten sert biri! Onu sevdim!
Şampiyonluk benim olacak! Hazır ol!
Hayır, olmayacak!
Müthiş!
Bu kadar hasar almasına rağmen,
her iki dövüşçü de birbirine meydan okuyor,
sanki asıl savaş daha yeni başlıyormuş gibi!
Goku çok aptal—
neden Kamehameha'sını durdurdu ki?
İlerisini gördü.
Eğer Goku o anda Kamehameha'yı ateşleseydi,
hiç şüphe yok ki savuşturulurdu!
Sadece enerjisini boşa harcamış olacaktı.
Dövüş uzun sürecek.
Goku aslında önceden hesaplamış!
Ten-san muhteşem!
Şimdi Tenshinhan'ın gerçek yeteneğini görüyoruz!
Harika!
"Savaş başlıyor"nın anlamı nihayet netleşti!
Bu gerçekten bir maçtan çok bir savaş!
Korkunç miktarda enerji ortaya çıkıyor!
Patlıyor!
Sıradan biri bu saldırılardan herhangi biriyle yok olurdu!
Kuririn. Nefes alışlarını gördün mü?!
Bu kadar şiddetli hareket etmelerine rağmen,
ikisi de hiç yorulmamış!
Şimdi bize tam olarak ne tür teknikler gösterecekler?
Gözlerinizi onlardan bir an bile ayıramazsınız!
Ne inanılmaz bir hücum ve savunma gösterisi!
O kadar hızlı hareket ediyorlar ki ne olup bittiğini anlamak zor!
İşte bu, Son-kun! Onu nakavt et!
Aman Tanrım! Tenshinhan'ın fazla alanı kalmadı!
Son şiddetli saldırılarına devam ediyor!
Hadi, Son-kun!
Yazık oldu!
Durum tersine döndü!
Şimdi Tenshinhan, karşı saldırısıyla Son'u köşeye sıkıştırıyor!
Neler oluyor?!
Son aniden...
Bir, iki, üç, dört... Çok daha fazlasına dönüştü!
Tam olarak ne oluyor?!
Aptal!
Beni Zanzouken ile kandıramazsın!
Üzerimde!
Ne?!
Yazık oldu!
Kendi oyununa geldin!
Goku! Arkanda!
Ten-san!
Başardı!
Teşekkürle--
Orada kalmalıydım.
Başardı! Yaşasın!
Hey, bacağım...!
Bulma-san...!
Başardı!
Nasıl olduğundan emin değilim,
ama Son'un güçlü tekmesi Tenshinhan'ın kafasına denk geldi!
Sen de aynı oyuna geldin!
Seni...!
Bayılmadın mı? Çok dayanıklısın!
Hadi ama...! Yine ayağa kalktı!
Etkileyici!
Tenshinhan kolay kolay yorulmazdı!
Hayatımda ilk kez
böyle bir duruma düştüm!
Beni nasıl böyle rezil edersin?
Ben de ter içindeyim, biliyorsun...
Oyun zamanı bitti!
Bu maçı bitireceğim!
İşte geliyor!
Bu duruş, eski şampiyon Jackie Chun'ın bile
kaçamadığı inanılmaz teknikte kullanılmıştı!
Taiyouken!
Yine yaptı!
Artık göremiyorsun!
İnanılmaz! Az önce ne oldu?!
Son'un gözleri kör olmalıydı,
ama saldıran Tenshinhan'a
güçlü bir vücut darbesiyle karşılık verdi!
Nasıl...?
Güneş gözlüğü!
Bunu nereden... buldun...?
Ödünç aldım!
Tenshinhan yere düştü!
Ne?!
Ne zaman o--
--Bir!
--Bu inanılmazdı!
--İki! Üç!
--Sence Goku ne tür bir saldırı yaptı?
--Ben nereden bileyim?
--Dört!
Ne oldu?
İşte Goku böyle biridir...
O gözlükler yüzündendi.
--Yaşlı Kaplumbağa Bilgesi! Teşekkürler!
--Beş!
--Çok hızlıydın.
--Altı!
--Üstelik harika bir taktikti.
--Yedi!
Goku!
Kahretsin!
Ah...!
Gerçekten çok güçlüsün!
Havalara girme!
Ben savunmamı gevşettiğim için devrildim!
Ne yapıyorsun sen?!
Gözlüklerim...!
Şu küstah velet!
Kahrolası...!
O zaman bu sefer seni ciddi devireceğim!
Benimle dalga geçme, bodur!
Seni gözlüksüz ilk kez görüyorum!
Öyle mi?
Ama gözlerini bir yerden tanıdığımı hissediyorum...
Çok sıradan gözler!
Ama yemin ederim ki--
Şu an boş konuşma zamanı değil!
Maçı izle!
Doğru!
Kendini açık bıraktın!
Amansız bir sağ yumruk Son'u savurdu!
Goku!
Bu hiç adil değildi!
Ne?!
Goku'ya bir şey mi oldu?
Önceki maçlarda sorunsuz savaştı--
bir şeyler ters gidiyor gibi!